Автоматизированные UI- и API-тесты из финальной работы по ручному тестированию "Тестирование интернет магазина книг “Читай- город”."

Ссылка на финальный проект по тестированию
https://wizardz.yonote.ru/share/d118989f-ee04-4fec-8ce6-2c39dd8eea47

Описание проекта
Данный проект содержит набор автоматизированных тестов для интернет-магазина книг "Лабиринт". Тесты охватывают функциональность API и пользовательский интерфейс (UI). Содержит проверки оперций, такие как добавление, обновление и удаление товаров из корзины, а также поиск товаров по названию.

Описание базового синтаксиса записи и форматирования
Проект использует следующие технологии и синтаксис:

Python: Основной язык программирования для написания тестов.
Selenium: Библиотека для автоматизации взаимодействия с веб-браузером.
Pytest: Фреймворк для написания и запуска тестов.
Allure: Инструмент для генерации отчетов о выполнении тестов.
Форматирование кода
Код форматируется в соответствии с PEP 8 (стиль написания кода на Python).
Используются docstrings для документирования методов и функций.
Все шаги теста размечаются с помощью @allure.step или with allure.step для улучшения читаемости отчетов.
Установка репозитория
Клонируйте репозиторий и перейдите в его директорию:

git clone 
Получение токена
Открыть браузер. Открыть DevToolsF12. Обновить страницу с открым DevTools

Перейти во вкладку Network. Найти запрос track-visit или user...

В заголовках найти поле Authorization. Скопируйте токен вместе со словом Bearer и вставьте его в файл constants.py -> bearer_token

Инструкция по запуску тестов для формирования отчета Allure
Установите необходимые зависимости:

pip install -r requirements.txt
Запуск тестов API

pytest test/test_api.py --alluredir=./allure-results
Запуск тестов UI

pytest test/test_ui.py --alluredir=./allure-results
Запуск всех тестов

pytest test --alluredir=./allure-results
Эта команда запустит все тесты и сохранит результаты в директорию ./allure-results.

Инструкция по просмотру сформированного отчета Allure
После завершения тестов, чтобы просмотреть отчет, выполните команду:

allure serve ./allure-results
Эта команда запустит локальный сервер и откроет отчет в браузере.